Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_AP_DESCRIPTION
source: Soldiers have 4 Action Points (APs) to use for shooting, actions, and movement each turn. A soldier can move a number of tiles for each AP, depending on his speed.[LF][LF]Tiles inside BLUE AREA allow soldiers to move and shoot in the same turn.[LF][LF]A blue SHOOTING LINE will be drawn from the selected tile if an enemy can be shot from it.[LF][LF]MOVE TO THE HIGHLIGHTED TILE
ja: 兵士はターンごとに4のアクションポイント(APs)を保有しており、これを射撃や移動に用います。兵士はそのスピードに応じたタイル数をアクションポイントごとに移動することができます。[LF][LF]青いエリア内のタイルは、兵士が移動と射撃を同一ターン内で行うことができる範囲です。[LF][LF]選択したタイル上から敵に対して射撃可能である場合、青色の射撃ラインが表示されます。[LF][LF]ハイライトされているタイルに移動してください。
zh_cn: Les soldats disposent de 4 points d'action (PA) pour tirer ou se déplacer à chaque tour. Un soldat peut se déplacer d'un certain nombre de cases pour chaque PA, en fonction de sa vitesse.[LF] [LF] Sur les cases qui se trouvent dans une ZONE BLEUE, le soldat peut se déplacer et tirer dans le même tour.[LF] [LF] Une LIGNE DE TIR bleue sera présente sur la case sélectionnée si un ennemi peut être atteint depuis cette case.[LF] [LF] DÉPLACEZ-VOUS VERS LA ZONE EN ÉVIDENCE.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_AP_PART2_NAME
source: Action Points and Actions
ja: アクションポイントとアクション
zh_cn: Points d'action et actions

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_SHOOTING_NAME
source: Shooting and Health
ja: 射撃とヘルス
zh_cn: Tirer

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_TURNS_NAME
source: End Turn
ja: ターンを終了する
zh_cn: Terminer tour

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_FREE_AIM_NAME
source: Free Aim Shooting
ja: フリーエイム射撃
zh_cn: Tirs à visée libre

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_VEHICLES_NAME
source: Vehicles
ja: 車両
zh_cn: Véhicules

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_VEHICLES_DESCRIPTION
source: VEHICLES are a special type of unit that can transport Phoenix operatives.[LF][LF][LF]To enter the vehicle, move a soldier to the Entry Marker next to it, and select Enter Vehicle on the Action Bar.[LF][LF][LF]ENTER THE VEHICLE WITH BOTH SOLDIERS[LF]
ja: 車両は、フェニックス職員を輸送することができる特殊なタイプのユニットです。[LF][LF][LF]車両に乗り込むには、その隣にある搭乗口マーカーに兵士を移動させ、アクションバーの「乗車」ボタンを選択します。[LF][LF][LF]兵士二人を車両に乗り込ませてください。[LF]
zh_cn: Les VÉHICULES sont un type spécial d'unité qui peut transporter des agents Phoenix.[LF] [LF] Pour monter dans le véhicule, déplacez un soldat sur le marqueur d'entrée à côté du véhicule et sélectionnez Monter dans le véhicule dans la barre d'actions.[LF] [LF] MONTEZ DANS LE VÉHICULE AVEC LES DEUX SOLDATS.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_INVENTORY_NAME
source: Inventory
ja: インベントリ
zh_cn: Inventaire

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_INVENTORY_DESCRIPTION
source: The Inventory shows everything carried by a soldier, and items on the ground or in adjacent crates.[LF][LF]ENCUMBRANCE[LF]If the weight of all carried items and armor is greater than the soldier's Strength then the soldier suffers a movement penalty.[LF][LF]ACCESS THE INVENTORY[LF]Press the inventory icon, or the I key, or press controller :R3:.
ja: インベントリには、兵士が携行している全てのアイテム及び、足元のアイテムや隣接する箱の中身が表示されます。[LF][LF]重量超過[LF]所持しているアイテムとアーマーの総重量が兵士のストレングスを上回った場合、その兵士は移動力にペナルティを受けます。[LF][LF]インベントリにアクセスしてください。[LF]インベントリアイコンを押す またはIキー またはコントローラーの :R3:
zh_cn: L'inventaire montre tous les objets transportés par un soldat, ainsi que ceux au sol ou dans des caisses à proximité.[LF] [LF] CHARGE[LF] Si le poids des objets transportés et de l'armure dépasse la puissance du soldat, il subit alors une pénalité de mouvement.[LF] [LF] ACCÉDER À L'INVENTAIRE[LF] Appuyez sur l'icône d'inventaire ou sur la touche I, ou appuyez sur la touche :R3: de la manette.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_INVENTORY_DESCRIPTION_BIND
source: The Inventory shows everything carried by a soldier, and items on the ground or in adjacent crates.[LF][LF]ENCUMBRANCE[LF]If the weight of all carried items and armor is greater than the soldier's Strength then the soldier suffers a movement penalty.[LF][LF]ACCESS THE INVENTORY[LF]Press the inventory icon, or the [<color=#ECBA62>{[SetInventoryAbility]}</color>] key, or press controller :R3:.
ja: インベントリには、兵士が携行している全ての アイテム及び、足元のアイテムや隣接する箱の 中身が表示されます。[LF][LF]重量超過[LF]所持しているアイテムとアーマーの総重量が兵士の ストレングスを上回った場合、その兵士は移動力にペナルティを受けます。[LF][LF]インベントリにアクセスしてください。[LF]インベントリアイコンを押す または[<color=#ECBA62>{[SetInventoryAbility]}</color>]キー またはコントローラーの :R3:
zh_cn: L'inventaire montre tous les objets transportés par un soldat, ainsi que ceux au sol ou dans des caisses à proximité.[LF] [LF] CHARGE[LF] Si le poids des objets transportés et de l'armure dépasse la puissance du soldat, il subit alors une pénalité de mouvement.[LF] [LF] ACCÉDER À L'INVENTAIRE[LF] Appuyez sur l'icône d'inventaire ou sur la touche [<color=#ECBA62>{[SetInventoryAbility]}</color>], ou appuyez sur la touche :R3: de la manette.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_INVENTORY_DISPLAY_NAME
source: Inventory Display
ja: インベントリ表示
zh_cn: Écran d'inventaire

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_INVENTORY_DISPLAY_DESCRIPTION
source: The tactical inventory display is divided into three sections.[LF][LF]READY: Contains items that are currently equipped and ready for immediate use.[LF]BACKPACK: Holds all items carried, but not equipped.[LF]GROUND: Items on the soldier’s tile, or in surrounding tiles.[LF][LF]Entering the inventory display has no AP cost. Moving any number of items from one section to another has a fixed cost of 1 AP, except for moving items to ground, which does not cost any APs.[LF]
ja: タクティカルインベントリの表示は三つのセクションに分かれています。[LF][LF]レディ: 現在装備中のアイテム及び、即時使用の為のアイテムを含有する。[LF]バックパック: 携行してはいるが装備していない全アイテムを抱える。[LF]グラウンド: その兵士の足元と周囲のタイル上にあるアイテム。[LF][LF]インベントリ画面への移行はAPを消費しません。セクション間でアイテムを移す行為は1APの固定コストがかかります。ただし地面にアイテムを移すだけならAPを消費しません。
zh_cn: L'écran d'inventaire tactique est divisé en trois sections.[LF][LF]PRÊT : comprend tous les objets équipés et prêts à l'emploi.[LF]SAC À DOS : comprend tous les objets transportés, mais pas équipés.[LF]TERRE : comprend les objets sur la case de vos soldats, et celles aux alentours.[LF][LF]Accéder à l'écran d'inventaire ne coûte aucun point d'action. Déplacer autant d'objets d'une section à une autre que vous désirez vous coûtera 1 point d'action, sauf si vous souhaitez les déposer par terre. Cette action ne vous coûtera aucun point.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_CRATES_NAME
source: Equipment Crates
ja: 装備箱
zh_cn: Caisses d'équipement

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_CRATES_DESCRIPTION
source: Equipment crates contain weapons, ammo, and other equipment.[LF][LF]The first time a unit moves next to an equipment crate, the inventory is automatically opened and the soldier will get a Will Point bonus. Moving any number of items from the crate to a soldier’s Backpack or Ready section costs 1 AP.[LF][LF]MOVE NEXT TO THE CRATE[LF]
ja: 装備箱には武器や弾薬、その他装備品が入っています。[LF][LF]ユニットが装備箱の隣に初めて移動すると、インベントリが自動的に開かれ、その兵士はウィルポイントボーナスを獲得します。箱からアイテムを兵士のバックパックやレディセクションに移すと、その数に関わらずAPを1消費します。[LF][LF]装備箱の隣に移動してください。
zh_cn: Les caisses d'équipement peuvent contenir des armes, des munitions et d'autres pièces d'équipement.[LF][LF]La première fois qu'une unité atteint une caisse d'équipement, l'inventaire s'ouvre automatiquement et le soldat gagnera des points de volonté bonus. Déplacer des objets de la caisse vers l'équipement d'un soldat ou la section « Prêt » coûte 1 point d'action.[LF][LF]METTEZ-VOUS À PROXIMITÉ DE LA CAISSE.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_TAKE_GRENADE_NAME
source: Equip Grenade
ja: グレネードを装備する
zh_cn: Équiper grenade

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_TAKE_GRENADE_DESCRIPTION
source: Take a grenade from the equipment crate and place it in your ready items slot.
ja: 装備箱から一個のグレネードを取りだし、レディアイテムスロットに配置してください。
zh_cn: Récupérez une grenade dans la caisse d'équipement et placez-la dans votre emplacement d'objets prêts.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_TAKE_MEDKIT_NAME
source: Equip Medkit
ja: メディキットを装備する
zh_cn: Équiper Médikit

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_TAKE_MEDKIT_DESCRIPTION
source: Take a medkit from the equipment crate and place it in a ready items slot.
ja: 装備箱から一個のメディキットを取りだし、レディアイテムスロットに配置してください。
zh_cn: Récupérez un Médikit dans la caisse d'équipement et placez-le dans votre emplacement d'objets prêts.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_ALLIES_NAME
source: Allies
ja: 味方
zh_cn: Alliés

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_ALLIES_DESCRIPTION
source: It is also possible to come across allied characters in battle.[LF][LF]Allies surrounded by a blue circle can be rescued and come under your control.[LF][LF]END YOUR TURN FOR NOW[LF][LF]
ja: 戦闘中、味方キャラクターに遭遇する事もあります。青いサークルで囲まれている味方は、救出して操作対象にする事が可能です。[LF][LF]今はターンを終了してください。[LF][LF]
zh_cn: Vous rencontrerez parfois des personnages alliés au cours d'un combat.[LF][LF]Les alliés entourés par un cercle bleu peuvent être sauvés et seront placés directement sous votre contrôle.[LF][LF]TERMINEZ VOTRE TOUR POUR L'INSTANT.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_READY_ITEMS_NAME
source: Ready Items Bar
ja: レディアイテムバー
zh_cn: Barre d'objets prêts

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_READY_ITEMS_DESCRIPTION
source: Items in the ready section of the inventory are shown in the Ready Items Bar. They can be selected for use without an AP cost.[LF][LF]READY ITEMS BAR CONTROLS[LF]Select item: Use :LMB: on the item's icon, or keys 1, 2, 3 or 4[LF]Select next item: X key or controller :X:[LF][LF]SELECT THE GRENADE
ja: インベントリのレディセクションにあるアイテムは、レディアイテムバーに表示されます。これらはAPを消費せずに選択できます。[LF][LF]レディアイテムバー操作[LF]アイテムを選択する:アイテムバーのアイコン上で :LMB: または1, 2, 3 ,4キー[LF]隣のアイテムを選択: Xキー またはコントローラーの :X:[LF][LF]グレネードを選択してください。
zh_cn: L'inventaire montre tous les objets transportés par un soldat, ainsi que ceux au sol ou dans des caisses à proximité.[LF] [LF] CHARGE[LF] Si le poids des objets transportés et de l'armure dépasse la puissance du soldat, il subit alors une pénalité de mouvement.[LF] [LF] ACCÉDER À L'INVENTAIRE[LF] Appuyez sur l'icône d'inventaire ou sur la touche [<color=#ECBA62>{[SetInventoryAbility]}</color>], ou appuyez sur la touche :R3: de la manette.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_READY_ITEMS_DESCRIPTION_BIND
source: Items in the ready section of the inventory are shown in the Ready Items Bar. They can be selected for use without an AP cost.[LF][LF]READY ITEMS BAR CONTROLS[LF]Select item: Use :LMB: on the item's icon, or keys <color=#ECBA62>[{[TacSelectItem1]}], [{[TacSelectItem2]}], [{[TacSelectItem3]}] or [{[TacSelectItem4]}]</color>[LF]Select next item: <color=#ECBA62>[{[CycleWeapons]}]</color> key or controller :X:[LF][LF]SELECT THE GRENADE
ja: インベントリのレディセクションにあるアイテムは、レディアイテムバーに表示されます。これらはAPを 消費せずに選択できます。[LF][LF]レディアイテムバー操作[LF]アイテムを選択する:アイテムバーのアイコン上で :LMB: または<color=#ECBA62>[{[TacSelectItem1]}], [{[TacSelectItem2]}], [{[TacSelectItem3]}] or [{[TacSelectItem4]}]</color>キー[LF]隣のアイテムを選択:<color=#ECBA62>[{[CycleWeapons]}]</color>キー またはコントローラーの :X:[LF][LF]グレネードを選択してください。
zh_cn: Les objets de la section « Prêt » de l'inventaire seront affichés dans la barre d'objets prêts. Ils peuvent être utilisés sans dépenser de points d'action.[LF] [LF] COMMANDES DE LA BARRE D'OBJETS PRÊTS[LF] Sélectionner objet : utilisez :LMB: sur l'icône de l'objet désiré ou les touches <color=#ECBA62>[{[TacSelectItem1]}], [{[TacSelectItem2]}], [{[TacSelectItem3]}] ou [{[TacSelectItem4]}]</color>[LF] Sélectionner objet suivant : touche <color=#ECBA62>[{[CycleWeapons]}]</color> ou :X: de la manette.[LF] [LF] SÉLECTIONNEZ UNE GRENADE.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_GRENADE_NAME
source: Grenades
ja: グレネード

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_GRENADE_DESCRIPTION
source: Grenades do area damage around the spot where they land. An orange sphere shows the area of effect. The distance at which a grenade can be thrown depends on the soldier's Strength and abilities.[LF][LF]SELECT THE ""THROW GRENADE"" ACTION[LF]Then target the space between the two enemies.[LF][LF]Throw the grenade with :LMB: or controller :A:
ja: グレネードは着弾地点の周辺に範囲ダメージを与えます。オレンジの球状範囲はその効果範囲を示しています。グレネードを投げられる距離は、その兵士のストレングスとアビリティによって異なります。[LF][LF]""グレネードを投げる""アクションを選択してください。[LF]その後、2体の敵の間のスペースをターゲットしてください。[LF][LF] :LMB: またはコントローラーの :A: でグレネードを投げてください。
zh_cn: Les grenades infligent des dégâts de zone tout autour de leur point d'impact. Une sphère orange montre leur zone d'effet. La distance de lancer d'une grenade dépend de la puissance d'un soldat et de ses capacités.[LF][LF] SÉLECTIONNEZ L'ACTION « JETER GRENADE »[LF] Puis visez la zone située entre les deux ennemis.[LF] [LF] Lancez la grenade avec :LMB: ou la touche :A: de la manette.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_HEALING_NAME
source: Medkits and Healing
ja: メディキットと回復
zh_cn: Médikits et soins

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_HEALING_DESCRIPTION
source: Medkits restore Hit Points and remove Bleeding and Poison status effects.[LF][LF]A soldier must be next to the injured soldier in order to heal her.[LF][LF]SELECT THE MEDKIT[LF]Then select the USE MEDKIT icon from the Action Bar to heal your soldier.[LF]
ja: メディキットはヒットポイントを回復し、さらに出血と毒のステータス効果を取り除きます。[LF][LF]傷ついた兵士を治療するには、その隣に兵士が隣接していなければなりません。[LF][LF]メディキットを選択してください。[LF]その後アクションバーの""メディキット使用""アイコンを選択し、兵士を治療してください。[LF]
zh_cn: Les Médikits permettent de récupérer des points de vie et de retirer les états de saignement et de poison.[LF][LF]Un soldat doit se trouver à proximité d'un soldat blessé pour pouvoir le soigner.[LF][LF]SÉLECTIONNEZ LE MÉDIKIT[LF]Puis sélectionnez l'icône « UTILISER MÉDIKIT » de la barre d'action pour soigner votre soldat.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_RESCUE_NAME
source: Rescuing Allies
ja: 味方の救出
zh_cn: Sauvetage d'alliés

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_RESCUE_DESCRIPTION
source: Allied characters are rescued by moving a soldier next to them. After they are rescued, the character can be given orders along with the rest of your squad.[LF][LF]SELECT THE HEALED SOLDIER[LF]AND MOVE HER NEXT TO YOUR ALLY[LF]
ja: 味方キャラクターは、隣に兵士を移動させることで救出されます。彼らが救出された後は、あなたの部隊と同じようにそのキャラクターに指示を与えることができます。[LF][LF]治療した兵士を選択し、[LF]味方の隣に移動させてください。[LF]
zh_cn: Les personnages alliés peuvent être sauvés en déplaçant un soldat à côté d'eux. Après leur sauvetage, vous pourrez leur donner des ordres comme au reste de votre escouade.[LF][LF]SÉLECTIONNEZ LE SOLDAT SOIGNÉ[LF]ET DÉPLACEZ-LE À CÔTÉ DE VOTRE ALLIÉ.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_CLASSES_NAME
source: Soldier Classes
ja: 兵科クラス
zh_cn: Classes de soldats

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_CLASSES_DESCRIPTION
source: There are various soldier classes, each with their own set of abilities and equipment proficiency. While any soldier can use any armor or weapon, doing so comes at the risk of lower accuracy or fumbling.[LF][LF]The Heavy Class soldiers are proficient in heavy weapons, and usually equipped with armor capable of enduring large amounts of damage. Their emblematic jetpack suit allows them to fly over obstacles or reach high points with ease.[LF][LF]SELECT THE HEAVY CLASS SOLDIER
ja: 様々な兵科クラスが存在し、それぞれが独自のアビリティの組み合わせと装備技能を所持しています。兵士はいかなるアーマーや武器であろうと自由に装備できますが、そうした場合は命中精度の低下やファンブルのリスクを伴います。[LF][LF]ヘビークラス兵はヘビーウェポンに習熟しており、大抵は大きなダメージに耐えられるアーマーを装備しています。その象徴的なジェットパックスーツは、易々と障害物を飛び越え高所にたどり着く事を可能にします。[LF][LF]ヘビークラス兵を選択してください。
zh_cn: Il existe de nombreuses classes de soldats disposant chacune de leurs propres capacités et maîtrises d'équipement. Bien que tous les soldats puissent utiliser n'importe quelle arme et armure, ils risquent de voir leur précision diminuée et augmentent leurs risques d'échecs critiques.[LF][LF]Les soldats de classe Mastodonte maîtrisent les armes lourdes, et utilisent généralement des armures capables d'encaisser de lourds dégâts. Leur combinaison jetpack emblématique leur permet de voler au-dessus des obstacles et d'atteindre des points en hauteur sans trop de difficulté.[LF][LF]SÉLECTIONNEZ LE SOLDAT DE CLASSE MASTODONTE.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_WP_NAME
source: Will Points and Advanced Abilities
ja: ウィルポイントと高度なアビリティ
zh_cn: Points de volonté et capacités avancées

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_WP_DESCRIPTION
source: Willpower determines a soldier's will to fight and ability to perform advanced class abilities. A soldier begins battle with Will Points (WPs) equal to his Willpower. They are displayed in the bottom left corner of the screen.[LF][LF]WPs can be gained by killing enemies, opening crates or reaching objective zones. They can be lost when allies die. If a unit’s WPs fall to zero, it panics and loses a turn. WPs can be partially restored by using the Recovery ability.[LF][LF]USE THE HEAVY'S JET JUMP ABILITY[LF]Jump over the wing of the aircraft to land near the enemy.
ja: ウィルパワーは、兵士の戦意及び高度なクラスアビリティを実行する能力を定めます。戦闘開始時の兵士は、ウィルパワーと同値のウィルポイント(WPs)を所持しています。ウィルパワー及びウィルポイントは画面左下に表示されます。[LF][LF]WPsは敵を倒したり、箱を開けたり目標ゾーンに到達する事で得られます。WPsは味方が死亡すると失われます。ユニットのWPsがゼロまで落ちると、そのユニットはパニックになり1ターンを失います。WPsはリカバーアビリティを使用することで、ある程度回復できます。[LF][LF]ヘビークラス兵のジェットジャンプアビリティを使用してください。[LF]航空機の翼を飛び越え、敵の近くに着地しましょう。
zh_cn: La volonté détermine l'ardeur au combat d'un soldat et sa propension à utiliser des capacités de classe avancées. Un soldat commence le combat avec des points de volonté (PVo) équivalents à sa volonté qui s'affichent dans le coin inférieur gauche de l'écran.[LF][LF]Les points de volonté peuvent être obtenus en éliminant des ennemis, en ouvrant des caisses ou en atteignant les zones d'objectifs. Ils peuvent être perdus lors de la mort d'alliés. Si les points de volonté d'une unité atteignent zéro, elle panique et perd un tour. Ces points peuvent être partiellement récupérés grâce à certaines capacités.[LF][LF]UTILISEZ LA CAPACITÉ DE SAUT DU MASTODONTE[LF]Sautez par-dessus l'aile du vaisseau pour atterrir près de l'ennemi.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_STATUS_NAME
source: Status Effects
ja: ステータス効果
zh_cn: Effets d'état

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_STATUS_DESCRIPTION
source: Status Effects are bonuses or penalties that affect a unit for a certain amount of time. Positive effects are usually acquired through abilities, while negative effects come from enemy weapons and abilites.[LF][LF]Bleeding is one of the most common Status Effects. Soldiers suffering from Bleeding are dealt a set amount of damage at the start of their turn equal to their Bleed level.[LF][LF]Bleeding can be cured by using a Medkit. After a mission ends, bleeding and disabled limbs are cured, but Hit Points need to be restored at a base with a Medical Facility.
ja: ステータス効果は、ユニットに一定時間効果を及ぼすボーナスまたはペナルティです。有益な効果は大抵の場合アビリティを通じて獲得することになる一方、有害な効果は敵の武器やアビリティからもたらされます。[LF][LF]出血は特に目にすることになるステータス効果の一つです。出血した兵士は、ターン開始時に出血レベルと同量のダメージを受けます。[LF][LF]出血はメディキットの使用で治せます。ミッション終了後に出血や使用不能になった部位は治りますが、ヒットポイントについては医療施設のある基地で回復させる必要があります。
zh_cn: Les effets d'état sont des bonus ou des pénalités affectant une unité pour une durée limitée. Les effets positifs sont généralement acquis par le biais de capacités, tandis que les effets négatifs sont provoqués par des armes et des capacités ennemies.[LF][LF]Le saignement est l'un des effets d'état les plus fréquents. Les soldats souffrant de saignement subissent des dégâts équivalents à leur niveau de saignement.[LF][LF]Le saignement peut être soigné avec un médikit. Après la fin d'une mission, le saignement et les membres désactivés sont soignés, mais les points de vie doivent être restaurés dans une base possédant une station médicale.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_OVERWATCH_NAME
source: Overwatch
ja: 監視
zh_cn: Vigilance

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_OVERWATCH_DESCRIPTION
source: The Overwatch ability allows soldiers to guard an area during the enemy’s turn. If an enemy enters the Overwatch cone, it is attacked automatically.[LF][LF]OVERWATCH CONTROLS[LF]Enter Overwatch mode: Select the Overwatch icon from the Action Bar, or press Y, or use controller :Y:[LF]Select target position: Move Mouse or use :LTS:[LF]Change width of overwatch zone: CTRL + :MW: or use :LB: and :RB:[LF]Confirm Overwatch: :LMB: or :A:[LF][LF]MOVE YOUR SOLDIER AND SET OVERWATCH[LF]:LMB: or :A: on the highlighted target position towards the two approaching enemies.
ja: 監視のアビリティは、兵士が敵のターン中にエリアを監視することを可能にします。敵が監視範囲に入ると、その敵は自動的に攻撃を受けます。[LF][LF]監視操作[LF]監視モードに移行: アクションバーの監視アイコンを選択 またはYキー またはコントローラーの :Y:[LF]目標位置を選択: マウスを移動 または :LTS:[LF]監視ゾーンの広さを変更: CTRL + :MW: または :LB: と :RB: を使用[LF]監視を確定する: :LMB: または :A:[LF][LF]兵士を移動させ監視をセットしてください。[LF]接近してくる2体の敵に向けてハイライトされている目標位置上で :LMB: または :A:
zh_cn: La capacité Vigilance permet aux soldats de défendre une zone pendant le tour ennemi. Si un ennemi pénètre dans le cône de vigilance, il sera automatiquement attaqué.[LF] [LF] COMMANDES DE LA VIGILANCE[LF] Entrer en mode Vigilance : sélectionnez l'icône Vigilance dans la barre d'actions, ou appuyez sur Y ou sur :Y: de la manette[LF] Sélectionner la position ciblée : déplacez la souris ou utilisez :LTS:[LF] Modifier la zone de vigilance : CTRL + :MW: ou utilisez :LB: et :RB:[LF] Confirmer le mode vigilance : :LMB: ou :A:[LF] [LF] DÉPLACER VOS SOLDATS ET LES PLACER EN MODE VIGILANCE[LF] :LMB: ou :A: sur la position cible en évidence à proximité des deux ennemis en approche.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_OVERWATCH_DESCRIPTION_BIND
source: The Overwatch ability allows soldiers to guard an area during the enemy’s turn. If an enemy enters the Overwatch cone, it is attacked automatically.[LF][LF]OVERWATCH CONTROLS[LF]Enter Overwatch mode: Select the Overwatch icon from the Action Bar, or press [<color=#ECBA62>{[SetOverwatchAbility]}</color>], or use controller :Y:[LF]Select target position: Move Mouse or use :LTS:[LF]Change width of overwatch zone: CTRL + :MW: or use :LB: and :RB:[LF]Confirm Overwatch: :LMB: or :A:[LF][LF]MOVE YOUR SOLDIER AND SET OVERWATCH[LF]:LMB: or :A: on the highlighted target position towards the two approaching enemies.
ja: 監視のアビリティは、兵士が敵のターン中にエリア を監視することを可能にします。敵が監視範囲に 入ると、その敵は自動的に攻撃を受けます。[LF][LF]監視の操作[LF]監視モードに移行: アクションバーの監視アイコンを選択 または[<color=#ECBA62>{[SetOverwatchAbility]}</color>]キー またはコントローラーの :Y:[LF]目標位置を選択: マウスを移動 または :LTS:[LF]監視ゾーンの広さを変更: CTRL + :MW: または :LB: と :RB:[LF]監視を確定する: :LMB: または :A:[LF][LF]兵士を移動させ監視をセットしてください。[LF]接近してくる2体の敵に向けてハイライトされている目標位置上で :LMB: または :A:
zh_cn: La capacité Vigilance permet aux soldats de défendre une zone pendant le tour ennemi. Si un ennemi pénètre dans le cône de vigilance, il sera automatiquement attaqué.[LF] [LF] COMMANDES DE LA VIGILANCE[LF] Entrer en mode Vigilance : sélectionnez l'icône Vigilance dans la barre d'actions ou appuyez sur [<color=#ECBA62>{[SetOverwatchAbility]}</color>] ou :Y: de la manette[LF] Sélectionner la position ciblée : déplacez la souris ou utilisez :LTS:[LF] Modifier la zone de vigilance : CTRL + :MW: ou utilisez :LB: et :RB:[LF] Confirmer le mode vigilance : :LMB: ou :A:[LF] [LF] DÉPLACER VOS SOLDATS ET LES PLACER EN MODE VIGILANCE[LF] :LMB: ou :A: sur la position cible en évidence à proximité des deux ennemis en approche.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_INFO_NAME
source: Character Info Panel
ja: キャラクター情報パネル
zh_cn: Volet d'infos de personnage

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_INFO_DESCRIPTION
source: A character's stats, equipment, body parts, abilities, and status effects can be viewed at any time in combat from the Character Info Panel.[LF][LF]You can view info for enemies as well as your own soldiers.[LF][LF]SELECT YOUR SOLDIER[LF]Then select INFO from the menu[LF]
ja: キャラクターのステータス、装備、身体部位、アビリティ、そしてステータス効果は、キャラクター情報パネルから戦闘中のいつでも参照することができます。[LF][LF]自軍の兵士だけでなく、敵の情報も参照可能です。[LF][LF]兵士を選択してください。[LF]その後メニューから""情報""を選択してください。[LF]
zh_cn: Les caractéristiques d'un personnage, son équipement, ses parties du corps, ses capacités ainsi que ses effets d'états peuvent être consultés à tout moment du combat dans le volet d'infos de personnage.[LF][LF]Vous pouvez également consulter les informations de vos ennemis en plus de vos propres unités.[LF][LF]SÉLECTIONNEZ VOS SOLDATS,[LF]puis sélectionnez INFOS dans le menu.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_REACTION_NAME
source: Combat Reactions[CR]
ja: コンバットリアクション[CR]
zh_cn: Réactions de combat
